Раздел 1 - Вспомогательные термины

Технический анализ (ТА) – совокупность инструментов прогнозирования вероятного изменения цен на основе закономерностей изменений цен в прошлом в аналогичных обстоятельствах. Базовой основой является анализ графиков цен – «чартов» (от англ. chart – график, диаграмма). Теоретически, технический анализ применим на любом рынке. Но наибольшее распространение технический анализ получил на высоколиквидных свободных рынках, например, на биржах.

Фундаментальный анализ (англ. Fundamental analysis) – термин для обозначения методов прогнозирования рыночной (биржевой) стоимости компании, основанных на анализе финансовых и производственных показателей её деятельности.

Панели (англ. Frames) - функциональные блоки приложения, предоставляющие различные возможности для работы с программой. Так как приложение отображает всю информацию в одном окне, панели подменяют собой функционал отдельных окон

Раздел 2 - Функционал приложения

Приложение разделено на 4 панели: Верхнюю (настройки и дополнительные возможности), Левую (Список инструментов ТА), Центральную (График и информация) и Правую (Список доступных для отображения монет)
